Sehr geehrte Damen und Herren,
wir heißen Sie in unserem Unternehmen herzlich willkommen.
Im Sinne der Werksicherheit, Hygiene und Umweltschutz müssen wir Sie bitten, dass Sie
während ihres Aufenthaltes folgende Punkte streng beachten:
Rauchen
Auf dem gesamten Werksgelände gilt ein absolutes Rauchverbot (auch E-Zigaretten).
Rauchen ist nur in den ausgewiesenen Raucherzonen erlaubt (siehe Hinweisschilder).
Handys
Handys dürfen nur auf dem Freigelände, in Büro- und Verwaltungsgebäuden eingeschaltet
sein. Handys, in denen eine Kamera integriert ist (Fotohandys) sind im Werk
untersagt.
Fotografieren
Das Fotografieren innerhalb der Betriebsgebäude ist nur nach Genehmigung durch
die Begleitperson / den Abteilungsleiter zulässig.
Schmuck
Das Tragen von Uhren, Halsketten, Ohrringen, Armbändern ist im gesamten Produktionsbereich
nicht gestattet.
Produktionsräume
In unseren Produktionsräumen darf weder gegessen noch getrunken werden. Türen
und Tore sind stets geschlossen zu halten. Sie dürfen nur auf direktem Weg zu Ihrer
Arbeitsstelle / zum vereinbarten Einsatzort in der Produktion gehen. Im gesamten
Produktionsbereich (Hygienezone) ist das Tragen einer Kopfbedeckung (Haarnetz)
vorgeschrieben. Haarnetzspender finden Sie an den jeweiligen Eingängen.
Arbeitsmittel
Ohne Genehmigung der Projektverantwortlichen dürfen keine
Arbeitsmittel wie Fette, Farben, Grundiermittel, Lösungsmittel, Reinigungsmittel,
sowie Chemikalien aller Art verwendet werden.
Nur einwandfreie elektrische Betriebsmittel / - Werkzeuge, die mit einer gültigen Prüfplakette
nach BGV A3 versehen sind, dürfen an dem 230 / 400V Werksnetz betrieben
werden.
LKW / PKW Verkehr
LKW dürfen nur an den zugewiesenen Stellen geparkt werden. PKW sind auf dem
Parkplatz vor der Druckerei abzustellen.
Die Geschwindigkeit auf dem Werksgelände beträgt 10 km / h und es gilt die allgemeine
Straßenverkehrsordnung.
Datensicherheit
Die Verwendung von Datenträger z.B. Memory Sticks, CD / DVD, etc., ist nur nach
Freigabe durch die Fachabteilung erlaubt. Programmiergeräte sowie Laptops, dürfen
nur mit einem aktuellen Anti-Virus-Programm nach Rücksprache mit der Fachabteilung
im Produktions-Netzwerk betrieben werden. Eine IP-Netzwerk-Adresse wird
nach Rücksprache mit der Fachabteilung zur Verfügung gestellt.
Arbeitsschutz / Hygiene / Umweltschutz
Alle gültigen Vorschriften bezüglich Arbeitssicherheit, Hygiene und Umweltschutz sind
unbedingt einzuhalten (inkl. Arbeits- / Besucherkleidung; Wundversorgung).
Entsorgung
Evtl. anfallende Abfälle müssen einer ordnungsgemäßen Entsorgung zugeführt werden.
Verantwortlich dafür ist der Besucher bzw. die Fremdfirma
Feuerarbeiten
Feuerarbeiten wie Schweißen, Löten, Schleifen, außerhalb des Werkstattbereiches
und Dachdeckerarbeiten, die den Umgang mit offener Flamme erforderlich machen,
dürfen nur mit einer Genehmigung von dem Projektleiter / Auftraggeber durchgeführt
werden.
Feueralarm
Bei Feueralarm die Gebäude sofort verlassen. Die Alarmierung erfolgt durch eine Sirene.
Entsprechende Sammelstellen aufsuchen. (siehe ausgehängte Flucht- u. Rettungspläne)
Krankheiten
Besucher, mit meldepflichtigen Krankheiten gem. Infektionsschutzgesetz (IfSG) §42
dürfen das Produktionsgebäude nicht betreten. Melden Sie sich bei der zu besuchenden
Person, wenn Sie an einer der nachfolgend aufgeführten Krankheiten leiden oder
wenn der Verdacht auf eine dieser Erkrankungen besteht:
Typhus oder Paratyphus, Virushepatitis A oder E, Cholera, Shigellenruhr, Salmonellose,
andere infektiöse Gastroenteritis, infektiöse Wunden oder ansteckende Hautkrankheiten.
Durch Unterschrift auf dem Gesundheitsfragebogen bestätigen Sie die
Kenntnisnahme und Informationspflicht.
DPG-Produkte
Es dürfen ohne schriftliche Genehmigung keine DPG-Produkte aus dem Unternehmen
mitgenommen werden (Etiketten, Druckbogen, Makulatur).
Zuwiderhandlungen müssen gemäß unseren Vereinbarungen mit der DPG strafrechtlich
verfolgt werden.
Den Anweisungen des Personals ist unbedingt Folge zu leisten. Bei Verstößen gegen diese
Vorschriften kann dem Besucher Hausverbot erteilt werden.
Vielen Dank Die Betriebsleitung (General Manager)
