
Checkbox > Hiermit bestätige ich, dass die oben angegebenen Hygienemaßnahmen gelesen, verstanden
und korrekt beantwortet wurden.

Verlinken für Checkin als Infofeld:

Sollten Sie eine oder mehr Fragen bejaht haben, dürfen Sie den
Produktionsbereich nur in Begleitung bzw. nach Rücksprachen mit der besuchten
Person betreten.
Unabhängig davon bitten wir Sie folgende Hygieneregeln zu befolgen:
1. Für die Dauer Ihres Aufenthaltes in den Produktionsräumen ist der zur Verfügung
gestellte Kittel zu tragen.
2. Bitte waschen und desinfizieren Sie sich vor Betreten der Produktionsräume die
Hände und legen Sie die vorgesehene Kopfbedeckung (Haarnetz) an.
3. Bitte legen Sie Uhren und jeglichen Schmuck ab.
4. Bitte rauchen Sie nur in den dafür gekennzeichneten Bereichen.
5. Bitte essen, bzw. trinken Sie nicht in den Produktionsräumen (einschließlich Kaugummi).
6. Bitte tragen Sie keinen Nagellack, bzw. Kunstnägel.
7. Schnittverletzungen bitte mit einem Spezial-Pflaster versorgen (bei Bedarf bitte an
der Rezeption fragen).
